- O que fazer?

1. Relacione as entidades e seus respectivos atributos para este banco de dados,
considerando as tabelas de exercícios, alunos e avaliações físicas.

2. Crie o modelo conceitual deste banco de dados, identificando entidades, relacionamentos
e cardinalidades.

3. Crie o modelo lógico deste banco de dados, especificando os atributos e tipos de dados
para cada tabela.

4. Crie o comando SQL para a criação do banco de dados ACADEMIA.

5. Crie o comando SQL para a criação das tabelas solicitadas (exercícios, alunos,
avaliações, frequência).

6. Crie o comando SQL para inserção de pelo menos 10 registros em cada uma das tabelas
necessárias.

7. Crie uma consulta para relacionar todos os dados disponíveis de todos os
Alunos/Clientes da academia em ordem alfabética de nome.

8. Crie uma consulta para listar todos os registros de frequência de um aluno específico,
ordenados por data.

9. Crie uma consulta para listar todas as avaliações físicas de alunos realizadas, ordenadas
por data de avaliação.

10. Crie uma consulta para listar todos os alunos cadastrados, juntamente com seus
objetivos de treino, a quantidade total de exercícios realizados e o nome do personal
responsável, ordenados alfabeticamente pelo nome do aluno.

- Onde fazer?

* PostgreSQL

* brModelo